-----------------------------------------------
Домашнее задание 22.1.  (50 баллов) . Срок сдачи задания - до 24.01

Возьмите любой из ваших проектов (минимум 2 спек файла или разбейте/добавьте еще) 
и организуйте параллельный прогон тестов с результатами на дашборде через Jenkins.
shell команда запуска должна содержать автоматически изменяемый номер билда 
(используйте переменную окружения в Jenkins), чтобы мы не делали это вручную.


Если вы заметите ошибки или неверное поведение - в репозитории с 
кодом заведите баг-репорт в разделе Issues.

Приложите ссылку на репозиторий с кодом, ссылку на прогон на дашборде и скрин прогона билда в Jenkins.